Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
¡Detén la furgoneta!
Lo siento.
Bien. chicos.
Entiendo cómo os sentís.
No hace falta que vayamos
adonde vamos. ¿vale?
Solo aparca la
furgoneta y hablaremos.
Me siento tan bien ahora mismo.
Solo necesito que
me escuches. ¿vale?
¡Solo necesito que me
escuches. joder! ¡Yo...!
Lo siento muchísimo.
¡No quiero ir a ver al chico!
¡No quiero ver al jodido chico!
¡No quiero ver al chico!
¡Al chico no! ¡Al chico no!
¡Que no sea el chico!
Al chico no...
Me llamo Ellen Hershbergen
y os contaré todo lo que pasó
con la esperanza de que
nunca vuelva a suceder.
Mi madre falleció en febrero.
Llevaba tiempo luchando
contra el Alzheimer.
Antes de eso. había sido
muchas cosas diferentes.
Una diseñadora de moda
con un éxito moderado.
La autora de un libro
infantil sobre guisantes.
Luego me convertí en cuidadora.
Bueno. ni siquiera era eso.
Así que lo único que podía hacer
era reinventarme y empezar de cero.
Buenos días.
Soy el padre John Dore.
- Un placer de conocerte.
- Yo también.
Tu llamada ha
sido una bendición.
Necesitaba una mano.
pero no dispongo del
presupuesto para contratar
a tiempo completo.
Solía hacer voluntariado
en mi iglesia de Buffalo.
pensé que quizá me ayudaría
a encontrar mi sitio aquí.
¿Y por qué Pontiac? ¿Cómo
hemos tenido tanta suerte?
Más casualidad que suerte.
Tenía esta extraña sensación
de que aquí encajaría. de que
podría volver a ser yo misma.
¿Sabes?. podríamos
organizar un mercadillo.
recaudar algo de dinero
y arreglar los bancos.
La verdad es que se
me da bastante bien eso.
Sí.
Vale la pena intentarlo.
Donna. Hola.
Ellen. ¿qué tal te va
en la nueva ciudad?
Bien.
Tranquila. Ya no me
tropiezo con cajas.
Me va bien.
Me alegro. Buffalo
te echará de menos.
Necesitabas un nuevo comienzo.
Sí. Gracias. Donna. De
verdad que lo necesitaba.
Oye. ¿te acuerdas de
nuestro primo Winthrop?
Cuidaba de él todos los jueves.
Se comía su peso en espaguetis.
Claro que me acuerdo de él.
Lleva un tiempo
viviendo con nosotros
pero Dan quiere que se vaya.
No hay suficiente
espacio en casa.
Claro.
La buena noticia es que ha
conseguido un trabajo en una chapistería
no muy lejos de
Pontiac. de hecho.
Empieza en primavera...
Ni siquiera hace falta que termine.
Estaría encantado de contar con él.
¿En serio? Sería fantástico.
Por supuesto.
Lleva años pasando
de una familia a otra.
Como un balón desinflado.
Solo tened en cuenta que
Winthrop es un poco diferente.
Tiene problemas de
estrés postraumático
de su época en el ejército.
Pero es un buen tipo.
De acuerdo. bueno.
ya lo resolveremos.
Creo que me vendría
bien tener a alguien cerca.
Gracias. Ellen. Bien. adiós.
De acuerdo. Adiós. Donna.
¿Winthrop?
¿Prima Helen?
Ha pasado mucho tiempo.
Solo unos 30 años.
¿Eso es todo lo que tienes?
Es todo lo que necesito.
De acuerdo.
Te agradezco que me hayas
acogido durante un tiempo.
Gracias.
Me ha encantado tenerte aquí.
Me alegro mucho de verte.
Ya estamos aquí.
Te voy a enseñar tu habitación.
¿Te gusta?
Mira. Esos somos nosotros.
Gracias.
Está bien.
Nunca había visto
a nadie devorar
espaguetis con albóndigas
como lo hacías tú.
¿Te acuerdas?
Daba casi miedo.
A mí todavía me da miedo.
Siento mucho lo de tu madre.
Gracias.
La recuerdo siempre
riendo. contando chistes.
Era buena cocinera. como tú.
Gracias.
Lo era.
Tenía una risa que
llenaba toda la casa.
Y luego tus padres...
nada de eso fue justo.
Te voy a traer un poco más.
¿Te parece bien
si me doy un baño?
Por supuesto.
¿Winthrop?
No creo haber conocido
nunca a tu tío Ray.
El hermano menor
de tu padre. ¿verdad?
Lo siento. No
quiero hablar de eso.
Claro.
Me cuesta entender lo que
la gente se hace unos a otros.
No. aquí no tienes que
pensar en nada de eso.
Hay algo que te preocupa.
¿Quieres contármelo?
Es mi primo... Winthrop.
Se está quedando conmigo. y...
No me arrepiento de haberlo acogido.
pero ha pasado por muchas cosas.
Luchó en Afganistán.
No duerme.
Camina toda la noche.
Se encierra en el
baño durante horas.
Le cuesta mucho
mantener el contacto visual.
Y no dejo de preguntarme
si debería estar con alguien
que sepa lidiar con
un TEPT de verdad.
Alguien que no se limite a quedarse
sentado fuera de la puerta del baño
esperando a que salga.
A veces eso basta.
Alguien que espera
fuera de la puerta.
Eso es lo que me decía
a mí misma con mi madre.
Me quedé por si acaso...
ella volviera a salir aunque
solo fuera un minuto.
Nunca lo hizo.
No puedo permitir que
eso le pase a Winthrop.
Ya le fallé una vez. y
no volveré a hacerlo.
Ellen...
hiciste más por ella de lo que la
mayoría de la gente llega a hacer jamás.
Ahora estás haciendo
lo mismo por Winthrop.
Lo siento. no te oí llegar.
Vahna.
Hola. Soy... Soy Ellen.
Vaya.
Has hecho un montón de
reformas aquí en tan poco tiempo.
Es bueno tener a alguien
que te eche una mano.
Aquí llueve mucho.
así que todo se cubre de maleza.
Llevo viviendo aquí desde
hace más o menos un año
y te lo advierto. es
un sitio tranquilo.
De verdad que no hay
absolutamente nada que hacer.
El bar más cercano
que no tenga una bolera anexa
está. de hecho.
allá lejos. en Buffalo.
No conduzco ni juego a
los bolos. pero no pasa nada.
¿Quieres uno?
- No. Gracias.
- Tengo más.
No hace falta. Lo sé. Aunque
tienen muy buena pinta.
- Sí.
- Crujientes.
He estado teniendo migrañas y una especie
de dolor generalizado por todo el cuerpo
como si todas las articulaciones
estuvieran en llamas.
Pero hay una pastilla para eso.
Hay una pastilla para
todo. Una para esto.
una pastilla para aquello. Una
pastilla para las jodidas pastillas.
La verdad es que me mudé aquí
porque iba a cursar unas
asignaturas en la universidad.
En la Universidad de Genesee.
- Sí. sí.
- Justo ahí arriba.
- Sí.
Poesía.
Me lié con la... profesora.
Grace. que...
una zorra y me dejó sin más.
Y simplemente...
Te sientes utilizado. ya sabes.
solo quieres recuperar
todo lo que te quitaron.
Estoy intentando localizarla.
La encontraré.
¿Es ese tu marido?
No. Es mi primo Winthrop.
¿Necesitas ayuda?
He arrancado unas cuantas
malas hierbas en mi vida.
De verdad. No. no hace falta.
- ¿Seguro?
- Sí. No. yo...
Se te habrá derretido el helado.
No. No pasa nada.
Puedo meterlo en tu nevera.
- Ellen. Ellen.
- Ellen.
Sí. Déjame...
Está bien. Toma.
Tú coge la otra bolsa.
Lo haré. Solo voy a enseñarte
dónde está la cocina
primero y luego...
Hola.
¿Quién ve la tele
en un día tan bonito?
Un buen día para
hacer jardinería.
Manos a la obra.
Es estupendo tener a alguien
con quien hablar de verdad.
Aquí tienes unos guantes.
¿Hace cuánto tiempo
falleció tu madre?
He visto las fotos.
Hace solo unos meses.
Era guapa.
¿No te duele?
Ellen...
Me duele todo.
¿Ya casi está?
Lo siento.
Se me ha resbalado.
Bien. allá vamos.
Winthrop. la cena.
si tienes hambre.
Tú debes de ser Winthrop.
Winthrop. Vahna.
nuestra vecina. tenido la amabilidad
de traernos esta comida tan deliciosa.
¿Y qué hace un tipo como
tú viviendo con su primo?
¿No tienes trabajo?
Me ha conseguido un
trabajo para la primavera.
No muy lejos. la verdad.
Sí.
¿Qué tipo de trabajo?
En una fábrica de
chapas metálicas.
¿Habla él?
Yo hablo.
Lo siento. solo te estaba tomando
el pelo. No quería decir nada.
Está bien. Que
llegues bien a casa.
Sí.
¿Cuánto tiempo lleva
Winthrop viviendo contigo?
No mucho.
Ten cuidado.
Se nota que ese hombre
ha hecho cosas terribles.
Está bien.
Adiós.
Lo siento. no sabía
que estabas ahí dentro.
No volverá a pasar.
¿Crees que puedes
esconderte de mí?
Vayas donde vayas...
Te encontraré.
¡Zorra! ¡Zorra! ¡Zorra!
¡Zorra!
Gracias.
Quería pedirte perdón
otra vez por lo de anoche.
No pasa nada.
El percance en la cocina.
En el comedor.
Había unas cubas
enormes de aceite para freír.
Unos chicos estaban
haciendo el tonto.
Uno de ellos volcó una.
Casi me mata.
Probablemente
debería haberlo hecho.
Lo has arreglado.
Es realmente bonito.
Gracias.
Deberíamos haberte acogido
cuando murieron tus padres.
Lo siento muchísimo.
Vahna.
Hola.
Esconde la cubertería.
He oido de la recaudación
de fondos de tu iglesia.
así que he traído estas cosas.
No es mucho. pero ya no lo uso.
Qué generoso por tu parte.
Y entonces estaba...
Bueno. estaba sentada sin nada
que hacer. aburriéndome muchísimo
y pensé que quizá a mi nueva
amiga Ellen no le importaría
hacerle compañía a su pequeña
y tonta amiga durante un rato.
Bueno. ya casi hemos
terminado por hoy.
El cielo está a punto
de desahogarse.
Vaya. fíjate en eso. Sí. vale.
Buenos tiempos.
- Sí.
- Buenos tiempos y malos tiempos.
No.
Sé muy bien lo que son
los momentos difíciles.
La crueldad de la
que es capaz la gente.
Como mi padre.
Él sabía lo que era la crueldad.
Era todo un experto.
No solo empezó a abusar
sexualmente de su hija.
cuando yo tenía. más
o menos. cuatro años.
Pensó que sería divertido
pasarla de mano en mano
entre todos sus amigos.
Todos ellos como si fuera
una botella de vino barato.
¿Sabes cómo es eso?
Mientras tu padre se queda de
brazos cruzados y es como. ya sabes.
«Disfrútalo. O sea.
¿por qué lloras?»
No.
No lo hago.
Y veo lo fuerte que eres.
Los supervivientes
lo llevan en la mirada.
Fuerza.
Sí.
No.
Me moriría ahora
mismo si pudiera elegir.
Solo necesito un
puto cuerpo nuevo.
Cada centímetro
de este me duele.
He metido la fuente para pájaros en el
cobertizo para que no se corra la pintura.
Creo que voy a
descansar un rato.
¿Cansado?
¿Por todo ese
trabajo en el jardín?
Un tipo grande y fuerte como tú.
¿Qué quieres de mí?
Todo.
No le hagas caso. Winthrop.
Está diciendo tonterías.
Sí. no me hagas caso.
Estoy diciendo tonterías.
No puedes confiar en él.
Basta. No lo conoces.
Quiere acostarse conmigo y
probablemente contigo también.
Probablemente contigo también.
No seas tan ingenua.
¿Bailas conmigo?
- No hace falta.
- Por favor. baila conmigo.
- No muerdo.
- De verdad.
No muerdo. te lo prometo.
Te haces pasar por
muy puritana. Ellen.
Pero creo que escondes
algunos secretos ahí dentro.
No tengo ningún secreto.
¿No?
Se está haciendo tarde.
Estoy cansada.
Vamos a llevarte a casa.
La verdad es que he
tenido que beber mucho vino.
Mucho vino. y
está lloviendo fuera.
Y no quiero estrellar
mi moto en una zanja.
Está bien. Te llevaré en coche.
Pondremos tu bicicleta atrás.
No puedo moverme.
Venga. te ayudaré.
Podemos hacerlo.
Esta noche dormiré en tu cama.
No pasa nada. No darás
cuenta de que estoy ahí
porque duermo muy tranquila.
Como una piedra. Mira.
Está bien.
Me preguntaba si te
apetecería acompañarme
a la iglesia esta mañana.
Es una misa corta.
Me parece bien.
Genial.
Buenos días.
Voy a coger esto prestado durante
un par de días. si no te importa.
La verdad es que iba a dárselo
a Winthrop para su habitación.
Él se las arreglará.
Solo necesito que me vuelvan
a conectar la calefacción.
¡Adiós!
Ya estamos aquí.
Buenos días.
¿Ese hombre?
Anoche me dio un susto.
Apareció en mi porche a
las 2:00 de la madrugada.
Tuve que coger la
pistola de mi marido.
Pensé que iba a
entrar a la fuerza.
¿De qué estás hablando?
Estás bien.
Todo el mundo está bien.
Entremos.
¿Te parece bien si
me quedo en el coche?
Claro.
Hola. Don.
Y Jacob le dijo a José:
«Ve y conoce el mundo»
a través de los
ojos de tu prójimo.
Y la Biblia nos dice que
Lucifer se burló de esto.
y envió a sus demonios
para burlarse de ello
y para debilitar esta
idea entre los hombres.
¿Por qué?
La Biblia también nos lo cuenta.
Porque era más peligroso para él
que cualquier otra cosa que...
Winthrop.
No puedes
desaparecer así sin más.
Lo siento.
¿Estuviste en casa de
Denise Minotka anoche?
No lo recuerdo.
No era mi intención
asustar a nadie.
Quizá estaba enfermo o algo así.
Intenté salvarlo.
Siempre has hecho
esto. ya lo sabes.
¿Te acuerdas de cuando sacaste
ese pajarito diminuto y medio
muerto de la boca de ese perro.
¿y le montaste toda una
UCI en una caja de zapatos?
Tu sonrisa cuando aquel
pájaro por fin alzó el vuelo.
Winthrop. ¿eres tú?
Hola.
Ven a conocer al
hombre del baño portátil.
Porta John.
Vahna.
Vahna...
¿Estás bien?
Abrázame.
Sé lo que te hizo.
¿Quién?
Tu tío...
manteniéndote en esa jaula.
Venga. venga...
No pierdas la cabeza.
¡John! ¡John!
¿Quién eres?
Te he traído algo de comida.
¿Te encuentras mejor?
Ya han pasado tres días.
Voy a llamar al médico.
Dios. qué frío hace aquí.
Mañana no voy a aceptar
un «no» por respuesta.
Voy a ir en coche a recuperar
ese calefactor de Vahna.
¿Necesitas algo
antes de que me vaya?
Vahna. soy Ellen.
¿Hola?
¿Sra. Hershbergen?
Soy el detective Tom Rausch.
¿Así que la
encontrasteis allí dentro?
Bueno. ¿hay alguien a
quien podamos llamar
a alguien que te recoja?
¿Alguien con quien
puedas quedarte?
No. Estoy bien. Hay
alguien con quien me quedo.
Gracias.
Bien. sí.
Creo que ya has tenido más
que suficiente por una noche.
Así que voy a dejar mis preguntas
para mañana por la mañana. ¿vale?
- Gracias.
- De acuerdo.
Vahna está... muerta.
Ella...
parece que la mataron a golpes.
¿Por qué querría
alguien hacer algo así?
Dado que. por desgracia.
eres la última persona
en haberla visto con vida
y la que haya
encontrado su cadáver.
¿te importaría que echáramos
un vistazo por la casa?
Es solo por rutina.
No. en absoluto.
Lo que necesitéis.
Bueno. has mencionado
que fuiste a casa de Vahna
Minter a por un calefactor.
Me pidió prestado el mío.
dijo que lo iba a devolver
en un par de días.
pero no había sabido nada de ella
desde hacía más de una semana.
¿Y este es el calentador?
Sí. ¿es ese?
¿Es un vecino? ¿Quién es ese?
Es mi primo. Winthrop. Se
está quedando en mi casa.
¿Conoce a Vahna?
Vino a casa un par de veces.
cenó con nosotros.
Se quedó a dormir una vez.
¿Se quedó a dormir?
Llovía y ella no se
encontraba bien.
así que me ofrecí a
llevarla a casa. pero...
Bien. bueno. ¿cuál es el
nombre completo de Winthrop?
Winthrop Thomas Benson.
¿Y estuvo aquí contigo el pasado
martes o miércoles por la noche?
Siempre está aquí.
¿Detective?
Disculpe.
Mis chicos van a
terminar aquí. pero.
¿te importaría llevar a
Winthrop a la comisaría
a primera hora de mañana?
Nos gustaría hacerle unas
cuantas preguntas también.
Claro.
Que tenga un buen día. señora.
Agente.
Que tenga un buen día. señor.
Gracias.
Gracias por venir.
Gracias por dedicarme
un rato. se lo agradezco.
- No hay de qué.
- Gracias.
Detective Rausch.
Está bien. Sí.
Sí. sí. sí.
He oído que te gusta dar
paseos a altas horas de la noche.
A veces no puedo
dormir y tengo pesadillas
así que salgo a pasear.
El forense dice que Vahna
Minter probablemente murió
la noche del martes.
¿Dabas un paseo a esa hora?
¿Viste algo extraño?
¿Así que tienes un OTH?
Antecedentes de varias peleas.
una de ellas con un agente.
Y esta de aquí.
Parece que casi matas
a golpes a este hombre.
Perdió la visión
del ojo derecho.
Mhm. mhm. mhm.
¿Quieres hablar
conmigo sobre eso?
Escucha. Winthrop
Estuve en Kuwait.
Dos misiones.
Sé las cosas que ves
cuando cierras los ojos. ¿vale?
Yo he pasado por eso.
Pero voy a necesitar
que me hables.
De acuerdo. ¿Quieres jugar duro?
Vamos a jugar duro.
Veo que has tenido
un accidente en la base.
¿Quieres hablar de eso?
¿Has estado alguna vez
en casa de Vahna Minter?
Voy a necesitar una
respuesta verbal a esto.
Nunca con Ellen.
Nunca en uno de tus
paseos de medianoche.
Nunca por otra cosa.
¡No!
Este guante forma
parte de un par.
Uno de ellos se encontró
en la cocina de Vahna Minter.
y el otro se encontró
en tu habitación.
Ahora. me gustaría
que me dijeras
cómo ha acabado
esto en tu habitación.
Disculpa. ¿Quién eres?
Soy Ellen Hershbergen.
Ese es mi primo.
Ya veo.
No me importaría hacerte
unas preguntas
si estás dispuesta
a venir a la oficina del fiscal.
Por supuesto.
Winthrop Benson. le detenemos
por el asesinato...
- De Vahna Minter.
- No.
Hay una explicación. ese...
Sra. Hershbergen. podrá explicarlo
todo durante el interrogatorio.
Hemos terminado. Mi oficina
se pondrá en contacto con usted.
Vamos.
Llevo 20 años en el ámbito
jurídico. y debo decir que.
me sorprende que
realmente le hayan imputado.
No tienen ADN. ni
huellas claras. ni motivo.
Un asunto preocupante es
este ridículo guante de cocina
que encontraron en la
habitación de Winthrop.
Sí. Quería hablar
contigo sobre eso.
Así que Vahna trajo
una bolsa con cosas
para la recaudación
de fondos de la iglesia.
y el guante estaba ahí
dentro. pero solo había uno.
Excelente.
Winthrop debe de
haberlo encontrado
y se lo llevó a su
habitación por alguna razón.
Entonces. ¿cuál es
el siguiente paso?
¿Puedo pagar la fianza?
Puede que no sea necesario.
He solicitado una vista
preliminar para determinar
si tienen pruebas suficientes
para siquiera llevar
este caso a juicio.
La fiscalía sin duda va a
darle mucha importancia
de los paseos nocturnos
de Winthrop. pero
he encontrado a uno que está dispuesto
a presentar una declaración jurada
en la que explique los efectos del
trastorno de estrés y cómo suelen tener
problemas para dormir.
Sé que tiene algunos problemas.
pero Winthrop no es un asesino.
Y desde el momento
en que conocí a Vahna.
se notaba que algo no
cuadraba en absoluto.
Tenemos a alguien investigando
su pasado en estos momentos.
Bien.
De acuerdo.
Te agradezco tu tiempo.
De nada.
El hombre de los
baños portátiles.
Porta.
No.
Espectáculo de fenómenos.
No me encuentro bien.
Ellen...
Estoy viendo cosas.
¿Qué tipo de cosas?
Solo...
destellos.
Pero cosas violentas.
Como si viera a través
de los ojos de otra persona.
Pensando los pensamientos
de otra persona.
Winthrop.
Necesito que seas
muy sincero conmigo.
¿Tuviste algo que ver
con el asesinato de Vahna?
No.
De acuerdo.
Vamos a sacarte de aquí.
No.
No. no me importa estar aquí.
Y no quiero que
vuelvas a visitarme.
¡Guardia!
Ya he terminado aquí.
Sabía que las respuestas
estaban en manos de Vahna.
Pero aquella mujer
era un fantasma.
No la encontré
por ninguna parte.
Te dejaré dormir
durante 10 horas
y te pintaré un arcoíris.
Y luego te abriré en canal
para que se te salga el corazón
antes de que te despiertes.
Será lo primero que verás
cómo me froto la sangre
de tu corazón por la cara.
Me reiré de ti
mientras alimento a mi
pequeña gente de garganta.
Usaré tu sangre para
lavar mis jodidos platos.
¿De dónde los has sacado?
De casa de Vahna.
Lo sé. es solo que...
Deberías haberlo visto ayer.
Está aterrorizado. y da la
impresión de que la policía cree
que han dado con el culpable.
Bueno. esto encaja perfectamente
con el sórdido pasado de Vahna.
¿Qué?
He buscado.
y no he encontrado nada
sobre ella en Internet.
Merece la pena contar
con un detective privado.
Toma.
Ha rastreado una
larga lista de alias.
Vahna cambiaba constantemente
de nombre y de aspecto.
Aquí.
Inet Goodreaux.
Zilka Goodhanz.
Sarah Morrison.
Francesca Milani.
Noah Jules-Domley.
No es por hablar mal de
los muertos. pero estaba loca.
Vivía en Salt Lake City.
Dos jóvenes mormones
llamaron a su puerta
y ella los invitó a pasar...
solo para atarlos en
su sótano durante horas.
obligándolos a realizar
diversos actos sexuales
con ella y entre ellos.
¿Qué?
La detuvieron. pero para el
momento de su comparecencia.
ya había desaparecido.
Un año después. te la
encontraste en Pontiac.
La cuestión es que
estaba claramente mal.
y hay mucha gente por ahí
que podría tener
algo en su contra.
Puedes estar segura de
que voy a dejarlo muy claro
en mi desestimación.
Pero necesito que me prometas
que no volverás a esa casa.
No tienes que
preocuparte por eso.
Justo antes de empezar.
Sé que este sería tu
primer juicio por asesinato
y que una condena podría suponer
un gran impulso para tu carrera.
pero también podría
ser un gran error.
Mira. con todo respeto...
¿Sabías que Winthrop fue
condecorado por su valentía
por salvar la vida de un
compañero de pelotón?
¿Y que cuando lo pillaron
dando una paliza a ese soldado.
en realidad se
estaba defendiendo?
¿Sabías que la quemadura que
tenía en la pierna no fue un accidente?
Fue una venganza por
testificar contra el soldado
que le atacó y que
sufrió abusos constantes
porque es pequeño. callado
y tiene un ligero retraso.
Pero ¿no tendrías un retraso si
tus padres murieran en un horrible
accidente de coche cuando solo tenías
10 años y tú estabas en ese coche?
Y ahora te envían a vivir
con un tío enfermo y sádico
que te golpea una y otra vez.
Y. sin embargo. no es violento.
De hecho. es amable. empático.
Tengo años de informes psicológicos
del Departamento de Asuntos de Veteranos
que lo corroboran todo.
Así que adelante.
Arriesga tu reputación
con nada más que
pruebas circunstanciales.
Me lo pensaré esta noche.
Nos vemos mañana en el
juzgado. tal y como estaba previsto.
Al parecer. la fiscalía
ha decidido aplazar
el proceso a la espera
de pruebas más concretas.
Te daré dos semanas.
Así se ordena.
¿Estás bien?
Pensaba que estarías encantada.
Lo estoy.
Está bien.
Llámame si necesitas algo.
Puede que creas que
te has salido con la tuya.
pero tú y yo sabemos la
verdad. ¿no es así. Winthrop?
Te dije que te
llevaríamos a casa.
¿Qué tal los dolores de cabeza?
Bueno...
Me voy a la cama y...
podremos hablar por la mañana
una vez que los dos
hayamos dormido bien. ¿vale?
¿Puedo dormir
contigo esta noche?
Tu habitación está
toda preparada para ti.
Sábanas limpias y todo.
Estarás bien.
Prima Ellen. Será mejor
para tí que esté en otra parte.
- Sí.
- Hola. soy Nina.
Sé que es tarde.
pero ¿sabes qué?
Hemos encontrado a Winthrop.
Está en un albergue
para personas sin hogar.
Te enviaré la dirección.
Gracias. Nina.
Aquí lo tienes.
Hola. Winthrop.
Me alegro de verte.
ALGO VA MUY MAL
NO PUEDO HABLAR
Está bien.
Escucha. quiero
llevarte a casa. ¿vale?
De acuerdo. bueno. al menos
déjame darte algo de dinero
para que puedas comer bien
y descansar un poco. ¿vale?
¿Dónde vive Grace Beck?
Yo... yo... no sé quién es esa.
No la conozco. No sé quién es.
NECESITO A GRACE
Está bien. Está bien. Está bien.
Tienes que darme algo
con lo que seguir adelante.
¿Quién es ella?
¿Es tu profesora?
¿Dónde vive Grace Beck?
De acuerdo.
De acuerdo. voy a
intentar averiguarlo.
Grace Beck.
Está bien.
Vuelve a casa
cuando estés lista.
Zorra. zorra. zorra. zorra.
Zorra. zorra. zorra.
¡Zorra. zorra. zorra. zorra!
Nina tenía razón.
Sí que vale la pena conocer
a un buen investigador.
Habíamos encontrado
a Grace Beck.
Hola.
Hola. señorita Hershbergen.
Me llamo Robert Edgewood.
Soy un representante del Estado
que busca a Winthrop Benson.
Hola.
Trabajo en la oficina
estatal de asistencia social.
Hay una cantidad pendiente
de pago para el señor Benson.
y esta es su última
dirección conocida.
¿Está en casa?
Por desgracia. ahora
mismo no vive aquí.
Quizá puedas encontrarlo
en el albergue de
Stanton. en Buffalo.
De acuerdo.
Bueno. si tienes noticias de él.
Te agradecería mucho
que nos llamaras.
Por supuesto.
Gracias.
Que tengas un buen día.
Sí. igual.
Siento que llevemos más de
una semana sin ver a Winthrop.
Pensé que quizá se
había ido a casa contigo.
Gracias.
Quizá quieras probar en el
paso elevado de Covington.
Es poco probable. pero hay gente
que monta tiendas de campaña allí abajo.
Te lo agradezco mucho.
Por favor. mantén la distancia.
Por favor.
¿Has encontrado a Grace Beck?
Sí.
Tienes que decirme por qué...
¡Te he dicho que no te acerques!
Dime dónde está. zorra.
¡o te mataré a ti también!
Tú no mataste a Vahna.
A Vahna.
Sé que tú no eres
así y te ayudaré.
¡Grace puede ayudarme!
Tráela aquí.
Hola. soy Grace Beck.
Ellen Hershbergen.
Me he puesto en contacto
por lo de Vahna Minter.
Sí. Ellen.
Lo siento.
Acabo de enterarme de
que el presunto asesino
está ahí fuera buscándome.
Me ha traído de vuelta todo lo relacionado
con Vahna que he estado intentando olvidar.
Odio admitirlo. pero...
Me alegro de que
Vahna esté muerta.
Cualquier cosa que estés dispuesto
a contarme tiene un valor incalculable.
Vahna era una...
alumna de mi clase de poesía.
Estaba pasando
por una época difícil.
Vahna se aprovechó de esa
vulnerabilidad como un maestro.
La cosa se puso muy
intensa. muy rápido y...
había drogas y...
Dominación.
Me di cuenta de que estaba
obsesionada con lo que yo le dejaba
hacerme.
Le gustaba colgarme.
Yo quería dejarlo.
y ella se enfureció.
Ella...
dijo que nunca
me libraría de ella.
Y fue entonces cuando me habló
del Hombre del Baño Químico.
Este hombre le dijo a Vahna que
ya no tenía por qué tener miedo
y que ahora viviría
para siempre.
Tengo algo para ti.
Y podrás quedártelo.
Y Vahna me juró que si
alguna vez la abandonaba.
haría lo que fuera
necesario para encontrarme.
Voy a... cambiar
de número. así que...
Espera... He
encontrado unas cartas.
Algunas son para ti.
Solo pensaba si
podríamos vernos.
Has visto las cartas. quizá podríamos
leerle algún sentido a todo esto.
Grace.
Grace...
Vahna no está muerta.
¿Qué quieres decir?
Muévete.
Y no dejes rastro.
Vahna no está muerta.
¡Socorro!
¡¿Dónde está Grace Beck?!
Kevin.
¿Qué coño está pasando?
¡Suéltalo!
¿Quién eres?
Lo tengo.
Sáquelo de aquí.
¿Te ha hecho daño?
James.
¡Oye!
¿Qué haces con Winthrop?
Hace un frío que
pela aquí fuera.
Entra. que así podemos hablar.
Me llamo James. y él es Kevin.
Estaremos dentro.
Hola. me llamo James Light
y soy sacerdote.
como el padre Caldwell.
Y ella es la doctora
Emily Warren.
Hola. Ellen.
¿Cómo está Winthrop?
Duerme plácidamente.
Me gustaría verlo.
Tardará un rato en desaparecer
el efecto de los tranquilizantes.
pero te puedo asegurar
que está a salvo.
Toma. ¿por qué no te sientas?
Y te lo contaremos todo.
Estamos ante nada menos
que el mal encarnado.
Hay quien los llama demonios.
Duendecillos. Súcubos. Genios.
Les gusta acurrucarse
y esconderse.
obligándonos a
ir en su búsqueda.
Una de estas entidades
llevaba en Vahna Minter
muchísimo tiempo.
y ahora vive en Winthrop.
A Vahna se la llevaron
cuando era muy joven.
El mal se apoderó de ella. imponiéndole
sus propios deseos retorcidos.
y se obsesionó con Grace Beck.
Pero Grace tenía la suficiente
autoestima como para escapar a tiempo.
Y fue entonces cuando
perdimos el rastro de Vahna.
Lo cual es una pena
porque creo que
podríamos haberla capturado
y haberle salvado la vida.
¿Cómo?
El mal busca a aquellos que se
han visto debilitados por el maltrato.
el abandono o las drogas.
como Vahna Minter o Winthrop.
El maltrato reconfigura las conexiones
neuronales. haciendo que el cerebro
sea más vulnerable. lo que
permite que la posesión se afiance.
Pero en casos muy excepcionales.
el cerebro forma una jaula neuronal
de la que una entidad
no puede escapar.
Aquí me he perdido.
Tenemos un cerebro así.
Kevin. ¿te importa?
El libro nos habla de ellos.
Ahora bien. el lenguaje
utilizado es muy arcaico.
pero se traduce como algo
parecido a una caja fuerte.
Ahora bien. la única forma
de salvar a Winthrop es
que la poderosa fuerza
que hay en su interior
se traslade a otro huésped.
uno del que no pueda escapar.
Una caja fuerte.
Seguro que percibes
algo extraño en Winthrop.
Un cambio.
Sí.
Me dijo que sentía como si
estuviera pensando los
pensamientos de otra persona.
Ya viene.
¿Qué estás haciendo
con ese chico?
James. tenemos
que llevarlo arriba.
Ese chico estuvo en coma en el
Saint Mary’s durante casi un año.
Su escáner cerebral muestra
que tiene la jaula neural.
¿Qué?
Así que nos lo han enviado.
y puede que salve a Winthrop.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Él es la caja fuerte?
Es más que un niño.
Tiene la capacidad de absorber
el dolor como el agua en la arena.
El niño nació de unos
padres cuya crueldad
solo era comparable
a su negligencia.
Le drogaban.
Lo abandonaron.
Así que ahora hacemos
todo lo posible por cuidar de él.
Pero está hecho para esto.
Sí. Un chico valiente.
Deberíamos estar listos
para partir al atardecer.
¿Te sangra la nariz?
Toma.
Ya lo tengo.
Danos de comer ya.
¿Por qué estáis aquí?
Criaturas viles...
criaturas obscenas.
Nosotros somos vosotros.
Y si les dejáis hacer esto.
Winthrop morirá.
James.
Esas cosas que hay en ese chico
me acaban de decir que si
haces esto. Winthrop morirá.
¿Te han hablado?
Sí.
Son el príncipe de la mentira.
Él no permanece en la verdad
porque no hay verdad en él.
Así que nunca ha muerto nadie.
Siempre existe la posibilidad
de que algo salga mal.
¿A cuántos has perdido?
A dos.
¿De cuántos?
Ocho.
El mal que hay en Winthrop.
¿sabes cuántas
vidas ha destruido?
Condenando sus
almas al infierno.
¿Así que esto es un trato?
No.
Es obra de Dios.
Dios no comercia con
almas. Eso es obra del diablo.
Morgan Hetfield.
madre de cinco hijos.
Brandon Paige. un cirujano
que desde entonces ha
salvado cientos de vidas.
Estas son solo
dos de las personas
a las que este extraordinario
chico ha salvado.
Muy bien.
Te diré una cosa.
Si creéis que lo que
estamos haciendo está mal.
entonces coged a Winthrop
y salid por esa puerta.
No te lo impediremos.
Winthrop no va a
morir esta noche.
¿Lo entiendes?
Venga. venga.
No pierdas la cabeza.
¿Quién eres?
Eso es lo que soy.
No quiero parecerme a tu tío.
Aún no he terminado contigo.
Tengo algo para ti.
Y para ti.
Cogedlo.
Para que os lo quedéis.
Lo siento. Deberíamos
haberlo sabido. lo siento.
De acuerdo. Ahora lo bajaremos.
De acuerdo. vamos
a levantarte. Winthrop.
Está bien.
Llevémoslo al sótano.
¿Y ahora qué hacemos?
Esperamos.
¿Es eso normal?
No pasa nada.
¡Ayúdame!
¡Ayuda!
¿Qué?
¿Qué acaba de pasar?
¿Qué está pasando?
El vídeo siempre se corta.
No se nos permite ver lo
que ocurre en la transición.
¡Ellen!
¡Ellen! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
¿Qué?
¿James?
James. Lo estamos perdiendo.
¿Ellen?
¡Ellen!
¡No!
Mamá.
Mi...
Ellen.
Tú no eres ella.
No te atrevas a imitar su voz.
Soy Winthrop.
Sabías adónde se dirigía.
A ese tío sádico y enfermo
que le pegaría hasta
que ya no pudiera llorar.
No.
No lo sabía.
No me vuelvas a mentir.
Sí que lo sabías.
Sí.
Sé a quién se lo debo.
Y no eres tú.
Hola.
Tengo que irme.
¿Tienes nombre?
Antes lo tenía.
pero no lo recuerdo.
Gracias por salvar a Winthrop.
¿Puedes caminar?
Sí.
¿Ellen?
¿Dónde está?
Basta ya de juegos.
¡¡¡Abre la puerta!!!
Ellen.
Nos has interrumpido.
No lo tengo.
¡Ellen! ¡Vamos a entrar!
¡Abre la puerta!
Aún puedo terminar esto.
Está mintiendo.
¡Abre la puerta!
¡Ellen!
Dios.
aconsejame. pues me
enfrento al Príncipe de la Mentira.
Dame la sabiduría para no
caer en sus malvadas artimañas.
pues no es más que el
engaño lo que le da su poder.
Es el Príncipe de la Mentira.
Dios. dame consejo.
Para enfrentarme al
Príncipe de la Mentira.
¿Qué es. entonces?
¿Cuál es la mentira?
Está en mí.
¡Ellen!
¡Tócame la mano!
¡No vas a tocar al chico!
Ya lo tiene. Es...
Está bien.
¿Qué ha pasado ahí abajo?
Intentó destrozarme.
No lo consiguió.
Alguien te ha subido. ¿verdad?
Sí.
El chico está descansando ahora.
- Voy a ir a verlo.
- Está bien.
Si te damos una grabadora.
¿estarías dispuesta
a contarnos lo que pasó ante
la grabadora. solo para nosotros.
para la próxima vez que
intentemos salvar a alguien?
Claro.
Está bien.
Gracias. James.
Sí.
De nada.
Aquello estaba destruyendo el
último buen recuerdo que me quedaba.
Pero tú no lo permitiste.
Gracias.
No le demos más importancia.
Querida prima Ellen.
Vi a este San Miguel Arcángel
venciendo al demonio. y
me ha hecho pensar en ti.
Quería decirte que he
empezado en mi nuevo trabajo
y. de momento. me gusta mucho.
¿Quizás te apetezca venir?
¿Para ver el nuevo sitio?
Me encantaría verte.
Con cariño. Winthrop.
Subtítulos: Remy Richards
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org